Repository: 5u623l20/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/install/index.po
Languages: ja

source: --- title: Install layout: en ---
ja: --- title: インストール layout: ja ---

source: # Install
ja: # インストール

source: There are packages for major platforms. You can install PGroonga easily.
ja: 主要なプラットフォームではパッケージがあります。パッケージを使うことで簡単にPGroongaをインストールできます。

source: There are separated documents for these platforms. And there is a document for building PGroonga from source.
ja: それぞれのプラットフォームごとにドキュメントがあります。それとは別にソースからPGroongaをビルドするためのドキュメントがあります。

source: Here are supported PostgreSQL versions:
ja: サポートしているPostgreSQLのバージョンは次の通りです。

source: If your PostgreSQL is older than them, you need to upgrade your PostgreSQL before you install PGroonga.
ja: もし、これより古いPostgreSQLを使っているなら、PGroongaをインストールする前にPostgreSQLをアップグレードしてください。

source: See a document for your platform in the followings:
ja: 次の中から自分のプラットフォーム用のドキュメントを選んで参照してください。

source: If you can't find your platform in the above list, [build and install from source](source.html) or send a request as an [issue](https://github.com/pgroonga/pgroonga/issues/new).
ja: もし、このリストの中に自分のプラットフォームがない場合は、[ソースからビルドしてインストールする](source.html)か[issue](https://github.com/pgroonga/pgroonga/issues/new)にリクエストを送ってください。

source: ## Uninstall
ja: ## アンインストール

source: You can uninstall PGroonga by the following SQL:
ja: 次のSQLでPGroongaをアンインストールできます。

source: It may be strange that we need to remove the record for PGroonga from `pg_catalog.pg_am` by hand. If you know the correct SQL, [please tell us](https://github.com/pgroonga/pgroonga/issues/new).
ja: 手動で`pg_catalog.pg_am`からPGroongaを削除しなければいけないのはおかしいかもしれません。もし、正しいSQLを知っていたら[教えてください](https://github.com/pgroonga/pgroonga/issues/new)。
